| Deadline         | Folder name | Branch name |  
| ---------------- | ----------- | ----------- |  
| 16.03.2020 23:59 | datagrid    | datagrid    |  
  
deploy
https://cranky-tereshkova-d34b1e.netlify.com/

 
## Критерии оценки:  
**Максимальный балл за задание: 200 / 300 баллов**  
  
- **Non-interactive scope 30 / 30**  
  - Данные отображаются в таблице в соответствии с функциональными требованиями. 30 /30
    

* **Basic scope 50 / 70**  
  - Реализована сортировка по одной колонке. 10 / 10
  - Понятная индикация, по какой колонке применена сортировка и в каком направлении (по возрастанию или убыванию)  10 / 10
  - Реализована фильтрация по введённому тексту (поиск подстроки как минимум в значениях одной колонки). 10 / 10
  - (В дополнение к предыдущему) При фильтрации по тексту производится поиск подстроки в нескольких колонках. 0 / 10 
  - Реализована фильтрация по boolean колонке с помощью UI-элемента toggle иди аналогичного. 10 / 10
  - Реализована фильтрация по enum колонке. Можно использовать react-select или аналогичный UI-элемент. 10 / 10
  - (В дополнение к предыдущему) При фильтрации по enum колонке можно выбрать несколько значений (multiselect UI-элемент). 0 / 10 

- **Advanced scope 130 / 150**  
  - С зажатым shift можно сортировать по нескольким колонкам. 20 / 20
  - Реализована [виртуализация рядов](https://web.dev/virtualize-long-lists-react-window/) для отображении большого объёма данных. 20 / 30. (не полностью, зато самостоятельно)
    
    Можно использовать библиотеку react-window для виртуализации, но самостоятельная имплементация этой техники одобряется и поощрается авторами задания.
  - Функцию виртуализации можно выключить c помощью toggle и сравнить скорость работы и отрисовки страницы. 0 / 10
  - Ряд таблицы можно выделить кликом и применить к нему какое-либо действие. Выделенный ряд должен отличатся визуально. Самый простой пример действия - удаление из таблицы, но можно придумать любое другое. 20 / 20
  - (В дополнение к предыдущему) С помощью зажатых Ctrl/shift и/или колонки чекбоксов слева можно выделить одновременно *несколько* рядов и применить к ним действие.  20 / 20
  - Можно настраивать видимость колонок (всех или некоторых) [демо1](https://www.datatables.net/examples/api/show_hide.html), [демо2](http://filamentgroup.github.io/tablesaw/demo/toggle.html) 20 / 20
  - Фиксированный заголовок таблицы aka sticky header, то есть при скролле таблицы строка с названиями колонок остаётся видна поверх данных. 10 / 10
  - Фиксированная левая колонка. Принцип тот же, что и для sticky header, но левая колонка (как правило идентифицирующая данные в ряде, например - имя человека) остаётся видна при горизонтальном скролле. 20 / 20

- **Hacker scope 20 / 50**  
  - Сохранение значений для сортировки, фильтрации, видимости колонок (если реализовано) сохранаются в localStorage так, что при обновлении страницы состояние таблицы сохраняется. 0 / 20
  - Экспорт данных в CSV файл (только видимые ряды с сохранением сортировки). 20 / 20
  - Значения фильтров для текстовых и enum колонок можно передавать в querystring (приоритет выше, чем у localStorage). 0 / 10

## Штрафы  
- ошибки в консоли, связанные с работой приложения: -10  
- любой сбой/поломка приложения, связанная с действиями пользователя: -20  
- нет поддержки Redux DevTools в продакшн сборке: -10
- заметные подтормаживания в работе на более-менее современном десктопе: -10

  
### Cross-check  
- инструкция по проведению cross-check: https://docs.rs.school/#/cross-check-flow  
  
### Полезные документы
- форма для вопросов, связанных с выполнением задания: https://docs.google.com/spreadsheets/d/1E4ymczP9BBDsJbneq-IrJy6c-QYTpA3oHCN7iIHpRyo/edit?usp=sharing
- для удобства cross-check можно использовать такую таблицу (копируйте себе для каждого проверяемого задания): https://docs.google.com/spreadsheets/d/1HHVJvBPbU69qV0_ZSydBFYvTwaiB4033jAd33G2gwWQ 
- если вам понравилась работа, ссылку на нее добавьте, пожалуйста, в эту форму: https://docs.google.com/forms/d/1y4JvzUoRWapBA08e9r0V2eynUhKRIaHwNPk7wkp1tOA
